Repository: elianerpereira/gtg
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Some examples of the current plugins are Syncing with Remember the Milk and Evolution, Tomboy/Gnote integration and Geolocalized Tasks.
zh_tw: 依目前的套件您可以同步到 Remember the Milk 與 Evolution、與 Tomboy/Gnote 整合或是在工作任務中加入地理定位資訊。

source: The quickadd entry is the quickest way to create a new task. You can show or hide it in the View menu.
zh_tw: 快速新增一個迅速的方法來新增工作任務。您可以在 "檢視" 中顯示或是隱藏它。

source: If you have some trouble with GTG, we might be able to help you or to solve your problem really quickly.
zh_tw: 如果您遇到一些問題，我們會盡可能的協助您或是解決您的問題。

source: due:date or defer:date : This way you can apply a due date or a defer date. date can be yyyy-mm-dd (for exemple 2009-04-01) or yyyymmdd (20090401) or mmdd (0401, in this case the year is implicitly the current one) or today or tomorrow or a weekday name (due:monday means due next Monday)
zh_tw: due:時間 或 defer:時間：這樣可以設定到期時間或延遲時間。日期可以為 yyyy-mm-dd （例：2010-04-01）或 yyyymmdd（例：20100401）或 mmdd （0401，在此格式中，年份會自動以今年為預設），或 today、tomorrow，或是星期名稱（英文）（例：due:monday，指的是下週一）

source: If a word begins with @, it is interpreted as a tag.
zh_tw: 如果以 @ 開頭的字，將視為一個標籤。

source: For that the syntax is :
zh_tw: 利用以下的語法格式：

source: tags:tag1,tag2,tag3 : This way you can apply as many tags as you wish using comma as separator
zh_tw: tags:tag1,tag2,tag3：這樣可以套用多組標籤，每個標籤請用 ","（英文半形逗點）分隔。

source: You can also create a task with attributes like tags, due date or defer date in the quickadd entry.
zh_tw: 您也可以新增一個標籤性質的工作任務，到期日或是延遲日在快速新增中輸入。

source: A new tag is only added to the current task. There's no recursion and the tag is not applied to subtasks. But when you create a new subtask, this subtask will inherit the tags of its parent as a good primary default (it will also be the case if you add a tag to a parent just after creating a subtask). Of course, you can modify at any time the tags of this particular subtask. It will never be changed by the parent.
zh_tw: 新的標籤只能新增在當前的工作任務中。無法循環或是在子任務中新增。但是當您新增一個子任務，子任務會自動繼承主要任務的標籤。當然您可以在之後自訂每個子任務的標籤，不會影響主要工作任務的設定。

source: Attributes which are added in this way apply but do not appear in the title.
zh_tw: 使用此方式新增屬性，但不會出現在標題。

source: For adding a task you just have to type its title in the entry and press return. The task will be created and selected in the task browser. If a tag is selected in the tag panel, this tag is applied to the task you create.
zh_tw: 新增一個工作任務您只需要輸入它的標題。工作任務就會自動新增在列表中與選取。如果您在輸入前已在標籤側邊欄選取一個標籤，所新增的工作任務會自動新增該標籤。
